NAME

       tabelle - generiert eine Wertetabelle für mathematische Funktionen.

SYNOPSIS

       tabelle [<funktion> <startwert> <endwert> <schrittgroesse>
               <zeilenschrittgroesse> <preazision> [param2] <dateiname>]

DESCRIPTION


OPTIONS

      <funktion>
            Funktion fuer welche die Tabelle generiert werden soll.
            Vorhandene funktionen
                cos, sin, tan, acos, asin, atan, exp, log, log10, sqrt and pow.

      <startwert>
            Startwert der Tabelle.
            Pflichtfeld wenn auch Funktion angegeben
            Gleitkommazahl
            Muss kleiner sein als endwert.

      <endwert>
            Endwert der Tabelle.
            Pflichtfeld wenn auch Funktion angegeben
            Gleitkommazahl
            Muss groesser sein als startwert.

      <schrittgroesse>
            Schrittgroesse zwischen den einzelnen zu berechnenden Werten.
            Pflichtfeld wenn auch Funktion angegeben
            Gleitkommazahl
            Muss kleiner sein als Zeilenschrittgroesse.

      <zeilenschrittgroesse>
            Schrittgroesse zwischen den einzelnen Zeilen.
            Pflichtfeld wenn auch Funktion angegeben
            Gleitkommazahl
            Muss groesser sein als Schrittgroesse.

      [param2]
            Wert fuer den zweiten Parameter der Funktion.
            Pflichtfeld nur bei Funktionen mit zwei Parametern.
                pow => exponent
            Natuerliche zahl

      <dateiname>
            Name der Datei in welche die Tabelle geschrieben werden soll.
            Pflichtfeld wenn auch Funktion angegeben
            Wenn datei berreits vorhanden wird nachgefragt ob diese
              ueberschrieben werden soll.
