NAME

       tabelle - generiert eine Wertetabelle für mathematische Funktionen.

SYNOPSIS

       tabelle <funktion> <startwert> <endwert> <schrittgroesse> 
               <zeilenschrittgroesse> <preazision> [param2] <dateiname> 

DESCRIPTION


OPTIONS
       
      <funktion>
            Funktion fuer welche die Tabelle generiert werden soll.
            Pflichtfeld
            Vorhandene funktionen
                cos, sin, tan, acos, asin, atan, exp, log, log10, sqrt and pow.
      
      <startwert> 
            Startwert der Tabelle.
            Pflichtfeld
            Gleitkommazahl
            Muss kleiner sein als endwert.
      
      <endwert> 
            Endwert der Tabelle.
            Pflichtfeld
            Gleitkommazahl
            Muss groesser sein als startwert.

      <schrittgroesse>
            Schrittgroesse zwischen den einzelnen zu berechnenden Werten.
            Pflichtfeld
            Gleitkommazahl
            Muss kleiner sein als Zeilenschrittgroesse.

      <zeilenschrittgroesse>
            Schrittgroesse zwischen den einzelnen Zeilen.
            Pflichtfeld
            Gleitkommazahl
            Muss groesser sein als Schrittgroesse.

      [param2]
            Wert fuer den zweiten Parameter der Funktion.
            Pflichtfeld bei Funktionen mit zwei Parametern.
                pow => exponent
            Natuerliche zahl

      <dateiname>
            Name der Datei in welche die Tabelle geschrieben werden soll.
            Pflichtfeld
            Wenn datei berreits vorhanden wird nachgefragt ob diese
              ueberschrieben werden soll.


